EECS:
1.面向对象程序设计（C++ primer plus后半部分)
2.汇编语言（看书）
3.计算机组成与结构（百度文库）
4.计算机结构组成，RSCI-V
5.软件工程导论/软件项目管理/软件测试理论方法（没想法）
6.数据库（百度文库ppt）
7.算法数据结构（听MIT的课程）,使用cpp以及java实现一遍《算法导论》上的内容，建议每天一个算法
8.opencv看网盘里面的ppt
9.各种各样的paper，尤其是经典的大师的paper
10.手机上的python，java学习app过一下
11.做一个项目（精心找一个自己过一遍）
12.ML,DL相信Ng，跟着他学习完一遍，问题去群里面讨论，并且以此为契机，读paper，还有到github上做项目
13.flex&bison
14.慕课上的北大人工智能框架公开课学一学
15.CMOS模拟电路设计


FINANICIAL:
网易的金融课程每天都要学一下

LANGUAGE:
1.德语：主要通过bilibili还有学校的线下课程至少把A1通过
2.英语：托福GRE主要靠手机app软件学习，并且每一天都要学习英语流利说（目的是增加对话能力）

MATH&PHYSICS：
1.大二的所有数学物理课先自修完（标准是大一下高数期末的水平和努力），随后在学习的时候每一门课深入拓展，最好到其他的课程，比如说概率论拓展到随机过程之类的。
2.精算师开始准备，着手报考准备2019年春的考试。
3.阅读《普林斯顿数学指南》以及《数学，它的原理……》
4(关键）.通过b站学习实分析，泛函分析（这两门课程跟着吴培元老先生，自行笔记），跟着梁灿彬老先生学习微分几何还有李群。最关键的是，一次性把功夫下到位，这是最省时间的办法。
5.斯坦福大学的《傅里叶变换及其应用》
6.学习中国农业大学的《数值分析》课程，结合代码一遍过。数值分析学习完之后，去学习清华大学（b站）上的有限元分析方法。
7.自学完成系统的《电磁学》，《理论力学》

Path:
1.bilibili视频资料（搜索用）
2.网易云课堂的订阅号

Schedule:
1.数学课，一天需要听2p的数学课，一个星期不能少于10p数学课，主要是梁灿彬老师还有吴培元老师的课，每星期必须反思一次。
2.加大阅读论文的力度，必须要做到随时手头有文章阅读。
