EECS:
1.面向对象程序设计（C++ primer plus后半部分)
2.汇编语言（看书）
3.计算机组成与结构（百度文库）
4.操作系统原理（结合3读通《深入了解……》）
5.软件工程导论/软件项目管理/软件测试理论方法（没想法）
6.数据库（百度文库ppt）
7.算法数据结构（跟着CS专业的进度，听MIT的课程）
8.opencv看网盘里面的ppt
9.各种各样的paper，尤其是经典的大师的paper
10.手机上的python，java学习app过一下
11.做一个项目（精心找一个自己过一遍）
12.ML,DL相信Ng，跟着他学习完一遍，问题去群里面讨论，并且
以此为契机，读paper，还有到github上做项目

FINANICIAL:
1.Yale's course
2.bilibili精算师视频，以及网盘精算师资料

LANGUAGE:
1.

MATH&PHYSICS：
1.大二的所有数学物理课先自修完（标准是大一下高数期末的水平和努力），随后在学习的时候每一门课深入拓展，最好到其他的课程，比如说概率论拓展到随机过程之类的。
2.精算师开始准备，着手报考准备2019年春的考试。
3.阅读《普林斯顿数学指南》以及《数学，它的原理……》

Path:
1.bilibili视频资料（搜索用）
2.网易云课堂的订阅号
